嗨，这是一个新鲜的演讲者，您能解决这个在日本流行的问题吗？
最近的测试发现，在日本20岁的人群中，只有60％的人能够
得到正确的答案，这是令人震惊的，因为它从90％下降了
你可以算出1980年代的准确率吗
首先，我将克服许多人会输入的常见错误
将此表达式输入到Google或计算器中，以便执行此操作
将分数1/3转换为一个内联表达式很多人都写了
现在，您可以将1/3解释为以下形式
聚在一起，但是我会劝阻你不要写表情
尚不清楚以这种形式将1/3分组在一起，因为这
表达式使用除法中的两个除法符号/相同
除法的数学运算，尽管您希望将1/3分组
表达式将一起由计算器通过转换来求值
将该分割符号转换为一个分割符号/这将不等于您的原始符号
表达式将计算器将3除以1/3视为一项
它将从左到右对其进行评估，它将评估3
先除以一，然后再除以3除以3，然后得出
要做9减1加1，如果您要这样做，结果将为9
将其转录到要确保1/3的分数的计算器上
保持组在一起，所以您不想写这个表达式
编写一个将1/3分组为一组的表达式，现在计算器将
正确评估这个1/3和整个项3除以1/3
按照适当的顺序，三除以三分之一等于九，现在我们
有9减9加1，这给了我们问题1的正确答案
很好地提醒了操作顺序
这些可以通过缩写PEMDAS或与此相关的baud moss来记住。
括号的运算顺序然后是括号的指数顺序
乘法除法和最后加法减法的另一个重要意义
规则是，如果您拥有相同优先级的运算符
想要从左到右评估表达式，让我们开始吧
在此表达式中没有括号或方括号，我们也没有指数或
我们在这里有一个除数是3除以1/3，所以让我们评估一下
这第一个3除以1/3等于3乘以倒数
1/3（即3）的乘积，我们现在乘以3乘以3
还要先评估3乘以3等于9现在我们有一个
只加减法的表达式，那么您如何评估这一点
表达您如何知道如果有相同的事情该怎么办
您要从中计算表达式的优先级加法和减法
从左到右，所以我们先评估9减9，这得到0，然后您
评估0加1可以给我们1的正确答案
谢谢您观看这部影片，请订阅我的频道并制作
有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上吸引我，请记住您的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以在社交网络上关注我
媒体压力很大，如果您喜欢这部影片，请查看我的
预订视频说明中的链接